Repository: NueXini/NueXini_Packages
Catalog: luci-app-floatip/po/*/floatip.po
Languages: zh_cn

source: FloatingGateway
zh_cn: 浮动网关

source: Running state
zh_cn: 运行状态

source: FloatingGateway allows two gateway within one lan which can switch between each other in case of a failure.
zh_cn: 浮动网关可以让你在内网有两个相互备份的网关，出现问题会相互切换。

source: The FloatingGateway service is running.
zh_cn: 服务已启动

source: The FloatingGateway service is not running.
zh_cn: 服务未启动

source: FloatingGateway Status
zh_cn: 服务状态

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: Node Role
zh_cn: 节点角色

source: FG Preempt Node
zh_cn: 旁路由

source: FG Fallback Node
zh_cn: 主路由

source: Floating Gateway IP
zh_cn: 浮动网关 IP

source: FG Preempt Node IP
zh_cn: 旁路由 IP

source: Check URL
zh_cn: 检查 URL

source: If status code of the URL is not 2xx, then release the floating IP and disable LAN port pinging
zh_cn: 如果检查URL状态码不是2xx，则释放浮动IP，并禁止LAN口ping

source: Check URL Timeout (s)
zh_cn: 检查 URL 超时（秒）

source: Default is 5 seconds if not set
zh_cn: 默认5秒

source: Before using the FloatingGateway, ensure that the LAN interface is static address.
zh_cn: 使用浮动网关前需确保 LAN 接口是静态地址。

source: Note that this service is actually a floating IP implementation. It only configures the IP address and does not modify the gateway advertised by the DHCP service, because the DHCP service is not necessarily provided by the local machine. It is named floating gateway because this is the most common usage scenario.
zh_cn: 注意此服务实际是浮动 IP 的实现，仅配置 IP 地址，不会修改 DHCP 服务通告的网关，因为 DHCP 服务不一定由本机提供。取名浮动网关只是因为这是最常见的使用场景。

source: This IP must be within any subnet of the LAN interface
zh_cn: 此 IP 必须在 LAN 接口的任意一个子网范围内
